Ah pero pues Pon el hierro para que se
te cocine ya lo estoy cocinando soy el
cook Juan
se Pero y ese clip Pero y ese clip Juan
por qué por qué hiciste ese clip [__]
ese clip te va a perseguir de por vida
Ari por un baile la banearon
indefinidamente por un baile ese baile
por ese baile conformidad con la
plataforma de Twitch a raíz de unos
baneos injustificados contra su esposa
Ari la desbanear hace unos días porque
amenazó que se iba era Facebook Gaming
que ya iba a ser su directo de prueba
por eso la desbanear la banearon Durante
un mes completo por un baile el novio de
hari Gameplays es alto boludo duermes
bien sabiendo que tu mujer es un objeto
sexual estos pajeros del chat la molbo
an y su pack se levanta gratis en
internet
Uf en cierto modo la reacción de Juan La
[__] la reacción que la vamos a ver
ahora la caga Porque si tú ya estás con
Ari ya sabiendo a lo que se dedica no y
demás no